哥哥是不是太狂野了点
那你来开车
我不开你不开
你不要再开枪
影响老子操作
老子好不容易开到70嘛
哼心情自由自在
你还在不满意
那哥哥有多的头盔没了吗
给我一个求你了
出来就是吹风的
要锤子头盔哦
连头盔都没得
你看啥子
我的哦
那你下来干
我不下不行
有闭嘴
你们屋头娇娇也是有眼无珠
喜欢俊俊
那种喜欢不喜欢哦
还没开窍
不存在不存在不存在不存在
哈哈存在存在存在存在
谢谢你都给你和好了
娇娇又可爱
又笑死了
唉我好有福气哦
来啊
你是电
你是光
你是唯一的神话
我只爱你
you are my superstar
好不好听
好听再来
你是电
你是光
你是唯一的神话
我只爱你
you are my super star
you are my su
不
敢不敢
你慢点哈哈哈哈哈哈
我叫你给我去送猪头
不动你的头
好紧张好紧张
好紧张啊
无紧张呀
我太紧张了
哎呦我天你看好看不
你你确定吗
好看好看好看好看
我真的可以吗
这真的可以
哎哟这里太好看
就觉得那个孩子女的好看
红的好
绿的好看的好看
圈圈绿了绿
我帮你修一修诶
他是上下好好休息啊
再好看点啊
被紧张就行
一直绿雷
你真好看
笑就歌颂
一皱眉头就心痛
我没空理会
我
只感受你的感受
你爱往哪走
把我灵魂也带走
它为你着了魔
最后车要什么
要一起来笑吧
胜利时光
谢谢我一定分享出场
下去下去下去起来
打起
下去下去下去下去下去下去下去下去下去下
狗哥
你哭笑死
我也不晓得
就是看你哭
我有点难受伤
嗯哼哼哼哼哼哼哼
老公
你你你你在说啥子
你跟我们分享一
帮我们分享一下
还是在说我只是他的好朋友
我听不懂啊
哥哥你听不懂
很正常的
米哥这个事情好微妙啊
不要难过了
狗哥也不要难过了
迷宫你老汉会好起来的
你可爱的
因为是第一次做好朋友
变成最好的朋友了
啊啊啊啊
我
最近看了一部美国电影
你要是不想看书
你就看这个吧
什么电影
阿甘正传说的是什么
讲了一个男人好像很傻
又好像不傻
和你很像
然后呢
她得到了很多药
好像都不是她想要的
她想要的好像一样都没抓住
包括他最爱的人全都离他而去
混那么惨
那她怎么办呀
然后有一天他就开始跑
一直向前一直跑一直跑一直跑
那他为什么跑啊
我也不知道
难道我好吗
对了你最近怎么样
我最近挺好的
吃得饱穿的暖吗
他们几家人对我很照顾照顾的
我都有点不好意思了
你千万不要不好意思
千万别因为死要面子
饿到自己懂吗
就是日常做菜水平忽高忽低
有些菜好难吃啊
哪些好难吃啊
昨天那个青瓜炒肉
那个青蛙都黑了
用脚炒的吗
还有呢还有那个番茄炒蛋
人家炒番茄炒蛋要么放糖
要么放盐
我那个番茄炒蛋
你知道放什么
放的是猪啊
根据我的推断
炒那个菜的根本不像是在做菜
你就活该饿死啊
别人那么辛辛苦苦给你做
你这都是什么评价英雄
啥子也不是你做的
这就是我觉得哈人家做的那么辛苦
你就不能说别人做的那么难吃
本来就好难吃
根本就是喂狗的
那可不就是喂狗的吗
谁叫你要叫老狗啊
你凭什么说难吃
你着什么急啊
又啷个了嘛
饭菜好不好吃是一回事
你配不配是另外一回事
你就走了吗
不请我吃个饭呗
你不配
好特别哦也好关心你
还要凶
我对你
你就不觉得这条山路跑起来好自律哦
你不要跟我说话
还呼吸困难啊
啷个啷嘛
酷儿好奇是不是海拔变高了啊
跟我说
兄弟你觉不觉得这样三路跑起来特别吃力
你哪个学校的吧
好严肃
你你说句话嘛
杰哥杰哥
你嘴巴怎么这么白啊
唉好还不来
娇娇
你哪个有对付赖
之前老狗不来跑
我顶住了段时间
当然有了哟
那你这裤子也太大了吧
那就是好
我都没发现
那我那条鞋穿了呀
不是啊啊啊哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
兄弟
还有50几秒
你要在三点前到终点
我们就是冠军了
加油啊
快跑啊啊啊啊啊啊
是不是啊
神奇神奇啊
哎呀这法子跑起来呀
你这傻子搞到白天啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不管了
我也没喝
好快啊
我去洗澡我就跑我就跑
啊啊啊啊
快点快点快点加油
恭喜解放军的领军
这两种优势获得了极点
他在b我的1412
狗哥一次去找大力娇
不是去网吧
不是表摩托
也不是去打仗
好奇怪哦
我也是妈咪狗
但是他说我从小不带他玩
没玩的东西我能够办的
水果
那你个人去巡逻化妆
然后叫大力点在身体上
个人化妆就过来了
老子就是想告诉他
我说出来的化妆成果是那个样子
啷个教堂嘛
那那你是在哪里学的化妆吗
在一个科普群头
啥子哥哥亲啊
咋子快乐杀马
特
你现在看起来一点都不快乐嗯
我也经常说我要报警
这三个一看都不正常的人
让我们隔壁楼梯口鬼鬼祟祟的
一看都是要做坏事
土豆
好吧哎哟哎哟头发打到你不敢开啊啊啊
不不不不不放开了
干嘛啊
金老师说都是他们三个
哎是俊俊
就是请下一位选手
各位评委老师好
我是来自重庆的0511 42选手朱伟娇
我演唱的曲目是来自西来自s h e的super star
请开始你的表演
等等等等
笑就歌颂
一皱眉头就心痛
把我灵魂也带走哦
如果我我为你发了疯
你必须将你忘掉
是光
你是唯一的神话
我只爱你
you are my superstar
啊哈哈大笑
如果他是超级女生
当我们炸弹
我们都是超级智障噻
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊
明天开车回来放个大哥
我也正在想办法
你知道不
之前的主意说了
哎哎你就这样
他们就可叉子天天天天
我觉得这次唱的不算好
还有桌子这条线没有参加了
没有遗憾就行了
你有没有觉得哪里不对啊
那我先帮你卸妆啊
化妆这么久对皮肤也不好
我来我来我来我来老了这么多黑的呀
我来我照一下镜
我没有带镜子
你有我没有
我今天没有戴
戴了的
今天啊
哎娇娇
所以所以全都被录下来了吗
没有啊
都被录下来了吗
我们也可以出去啊
不是那是他受伤了
不敢要的
是
说事儿没证据
看你们有个身份证都是未成年
不是在外面过夜
不太好吧
也不是都是一个人
那个问题就更大了
你们那个年纪我们分泌比较旺盛
血气方刚
那个很正常
但是要找到一个正确的疏导方式
叔叔是过来人
你们走过的路都走过
不要觉得丢人或是尴尬
要正视自己的欲望
把他抽个好的方向发展
那你们家人晓得你在外头噻
等会儿晓得了
快毕业了
我们一起去旅游的
真的真的我们看起来这么怪
而且我们第二天一早就回去了
放心吧
哥哎呀吃
啊都愣着可以